# Проект "Виджет банковских операций"

## Описание: Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. Проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.

* Реализована функция, которая принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован и отображается в формате XXXX XX ** XXXX, где X — это цифра номера.
* Реализована функция, которая принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате **XXXX, где X — это цифра номера.
* Реализована функция, которая принимает один аргумент — строку, содержащую тип и номер карты или счета, возвращает строку с замаскированным номером. Для карт и счетов используйте разные типы маскировки
* Реализована функция, которая принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ"("11.03.2024").
* Реализована функция, которая принимает список словарей и опционально значение для ключа state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
* Реализована функция, которая принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). Функция возвращает новый список, отсортированный по дате (date).
* Реализована функция, которая принимает список словарей и возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
* Реализована функция, которая принимает список словарей и возвращает описание каждой операции по очереди.
* Реализована функция, которая генерирует номера карт в заданном диапазоне.
* Реализована функция, которая автоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также ее результаты или возникшие ошибки.
* Реализована функция, которая принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
* Реализована функция, которая обращается к внешнему API для получения текущего курса валют и конвертации суммы операции в рубли.
* Реализована функция, которая принимает на вход путь до CSV-файла, а возвращает список словарей
* Реализована функция, которая принимает на вход путь до excel-файла, а возвращает список словарей

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
 https://github.com/Kenny-nik/test_git.git
``` 
2. Установите зависимости:
```
 poetry install
```
## Тестирование:
* Добавлен тест модуля masks
* Добавлен тест модуля widget
* Добавлен тест модуля processing 
* Добавлен тест модуля generators
* Добавлен тест модуля decorators

Покрытие тестами составляет - более 80%

## Логирование:
* Добавлено логирование модуля utils
* Добавлено логирование модуля masks
* Добавлено логирование модуля read_from_file

## Использование:

## Документация:

## Лицензия:
